Az általunk válaszott feladatban két robot játszana egymás ellen torpedóval. A robotok rendelkeznének saját stratégiával, 
ami alapján lehelyezik a saját hajóikat, illetve választanak célpontokat. A játék során a sikeres / elvétett találatokra is reagálnának egyszerűbb animációkkal.

A megvalósítás során a robotok TCP kapcsolaton kereszült kommunikálnának, illetve egyszerű GUI segítségével lehetne a felhasználó számára nyomon követni az eseményeket.
A játék egy egyszerűsített 5x5-ös pályát használna, amin 3 hajót kellene elhelyezni mindkét félnek.